# Описание

**fast-landing-pack** - это gulp сборка предназначенная для быстрой верстки одностраничных сайтов(landing-page).
Основная идея сборки заключается в создании 3-х версий сайта из одной папки исходников.
Бывают ситуации, когда вам требуется создать адаптивный сайт, а так же две дополнительные версии сайта для стран со слабым интернетом (мобильную и десктопную версию отдельно). Возможно, вы быстро справитесь с версткой, но если вам придется править такой сайт, то  жизнь превратится в сущий кошмар, так как теперь вам придется править целых три версии сайта. **fast-landing-pack** поможет справится с этой проблемой. Разрабатывайте свой проект, gulp сам собирет вам нужные версии сайтов по вашим настройкам.

# Установка

Если вы не знакомы с gulp и nodejs, но хотите уже сейчас воспользоваться данной сборкой, то ниже представленна инструкция.

1) Установите node.js на ваш компьютер, если он не установлен.(Я использую latests версию)
https://nodejs.org/en/

2) Откройте терминал и установите глобально gulp (В с сборке используется gulp 4)
```sh
npm install gulpjs/gulp#4.0
```

3) Скачайте или склонируйте данную сборку (распакуйте)

4) Откройте терминал внутри папки со сборкой (На Windows - если нажать ПКМ с зажатой клавишей shift находясь в нужной папке, появится пунк меню для открытия термина с уже заданной директорией).

5) Установите все нужные пакеты командой:
```sh
npm i
```
В процессе установки может возникнуть ошибка node-sass, тогда следует выполнить следующую команду

```sh
npm rebuild node-sass
```

6) Запустите gulp командой:
```sh
gulp
```

7) Перейдите по адресу http://localhost:3000 и наслаждайтесь разработкой

# Структура файлов

--- gulp-tasks      (папка с gulp тасками)
--- src             (папка с вашими исходниками проекта)
--- ftp.json        (файл для настройки данных ftp)
--- gulpfile.js     (Точка входа для gulp задач)
--- options-gulp.js (Файл с пользовательскими настройками сборки)
--- package.json    (файл с gulp зависимостями)